Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

# prof_desc_female
source: You get paid, then capped people from a kilometer away while hiding. No one's hiring you now that the world's ended, but your skills may erase some harm before the harm erase you.
ko_kr: 돈을 받고, 숨은 채로 사람들을 저 멀리에서 쏘곤 했습니다. 세상이 멸망해서 아무도 당신을 고용하려 들지 않지만, 위협이 당신을 제거하기 전에 당신이 위협을 제거하기엔 좋을 겁니다.

# profession_male
source: Genetically Modified Rouge
ko_kr: 유전자 조작 요원

# profession_female
source: Genetically Modified Rouge
ko_kr: 유전자 조작 요원

# prof_desc_male
source: Since you were artificially born and how to use a gun, you get orders, then capped people from some few kilometers away without being seen. No one's hiring you now that the world's ended, but now you are free... right?
ko_kr: 인공적으로 태어나 총이라는 것을 다룰 수 있을 때부터, 명령을 받고, 숨은 채로 사람들을 저 멀리에서 쏘곤 했습니다. 세상이 멸망해서 아무도 당신을 고용하려 들지 않지만, 이제는 당신이 자유입니다... 그렇겠죠?

# prof_desc_female
source: Since you were artificially born and how to use a gun, you get orders, then capped people from some few kilometers away without being seen. No one's hiring you now that the world's ended, but now you are free... right?
ko_kr: 인공적으로 태어나 총이라는 것을 다룰 수 있을 때부터, 명령을 받고, 숨은 채로 사람들을 저 멀리에서 쏘곤 했습니다. 세상이 멸망해서 아무도 당신을 고용하려 들지 않지만, 이제는 당신이 자유입니다... 그렇겠죠?

# profession_male
source: Boogeyman
ko_kr: 부기맨

# profession_female
source: Boogeyman
ko_kr: 부기맨

# prof_desc_male
source: You were a killer for hire, trained and equipped to efficiently eliminate your target in various ways. You kept living like that and will live like that although the world ended. You'll kill them. You'll kill them all.
ko_kr: 당신은 살인청부업자였고, 여러 방식으로 사람을 효과적으로 죽이는 방법을 배우고 장비를 갖췄습니다. 이렇게 살아왔고 세계가 끝난다 해도 이렇게 살아갈 것입니다. 당신이 죽일 겁니다. 전부 다.

# prof_desc_female
source: You were a killer for hire, trained and equipped to efficiently eliminate your target in various ways. You kept living like that and will live like that although the world ended. You'll kill them. You'll kill them all.
ko_kr: 당신은 살인청부업자였고, 여러 방식으로 사람을 효과적으로 죽이는 방법을 배우고 장비를 갖췄습니다. 이렇게 살아왔고 세계가 끝난다 해도 이렇게 살아갈 것입니다. 당신이 죽일 겁니다. 전부 다.

# profession_male
source: Hired Gun
ko_kr: 청부업자

# profession_female
source: Hired Gun
ko_kr: 청부업자

# prof_desc_male
source: Someone contacted you to kill, you answer by killing them. They don't respond now, but who cares? They never did before the cataclysm struck anyway.
ko_kr: 누군가가 당신보고 살인을 청부하고, 답변은 그 명령에 따른 살인으로 했습니다. 그들은 이제 더 이상 답변하지 않지만, 누가 신경이나 씁니까? 대격변이 닥치기 전에도 그랬던 적이 없는걸요.

# prof_desc_female
source: Someone contacted you to kill, you answer by killing them. They don't respond now, but who cares? They never did before the cataclysm struck anyway.
ko_kr: 누군가가 당신보고 살인을 청부하고, 답변은 그 명령에 따른 살인으로 했습니다. 그들은 이제 더 이상 답변하지 않지만, 누가 신경이나 씁니까? 대격변이 닥치기 전에도 그랬던 적이 없는걸요.

# profession_male
source: Riot Control Unit
ko_kr: 시위 진압 지원병

# profession_female
source: Riot Control Unit
ko_kr: 시위 진압 지원병

# prof_desc_male
source: The riots were brutal, and that's before the dead rose and started to devour the living. Soon it became apparent that the line your buddies were holding was about to break - it was only through a bit of luck and a lot of head-bashing that you got away in one piece, and the worst is yet to come.
ko_kr: 폭도들이 난폭하다는 건 죽은 자가 일어나 산 자를 먹어치우기 전 이야기입니다. 상황이 벌어지고 얼마 지나지 않아 당신의 팀원들이 막고 있던 저지선이 무너졌지만, 약간의 운이 따른 데다 수 없이 많은 머리를 넘어뜨린 덕분에 그곳에서 무사히 탈출할 수 있었습니다. 하지만 최악의 상황은 이제부터 인 것 같네요.

# prof_desc_female
source: The riots were brutal, and that's before the dead rose and started to devour the living. Soon it became apparent that the line your buddies were holding was about to break - it was only through a bit of luck and a lot of head-bashing that you got away in one piece, and the worst is yet to come.
ko_kr: 폭도들이 난폭하다는 건 죽은 자가 일어나 산 자를 먹어치우기 전 이야기입니다. 상황이 벌어지고 얼마 지나지 않아 당신의 팀원들이 막고 있던 저지선이 무너졌지만, 약간의 운이 따른 데다 수 없이 많은 머리를 넘어뜨린 덕분에 그곳에서 무사히 탈출할 수 있었습니다. 하지만 최악의 상황은 이제부터 인 것 같네요.

# profession_male
source: Rookie Police Officer
ko_kr: 신참 경찰관

# profession_female
source: Rookie Police Officer
ko_kr: 신참 경찰관

# prof_desc_male
source: First day on your job and the world ended. This is not how you imagined your first day...
ko_kr: 당신의 첫 근무날 세상이 망했습니다. 이건 당신이 생각한 근무 첫날이 아니었는데 말이죠...

# prof_desc_female
source: First day on your job and the world ended. This is not how you imagined your first day...
ko_kr: 당신의 첫 근무날 세상이 망했습니다. 이건 당신이 생각한 근무 첫날이 아니었는데 말이죠...

# profession_male
source: Enforcer
ko_kr: 집행관

# profession_female
source: Enforcer
ko_kr: 집행관

# prof_desc_male
source: You were fighting against an weirdo who bite through your partner's shoulder. Now that suspect is dead. Your partner is dead. Do you feel lucky, survivor?
ko_kr: 당신은 당신의 파트너의 어깨를 문 이상한 자식과 싸웠습니다. 이제 그 녀석은 죽었습니다. 당신의 파트너도 죽었습니다. 운이 좋다고 생각하나, 생존자 양반?

# prof_desc_female
source: You were fighting against an weirdo who bite through your partner's shoulder. Now that suspect is dead. Your partner is dead. Do you feel lucky, survivor?
ko_kr: 당신은 당신의 파트너의 어깨를 문 이상한 자식과 싸웠습니다. 이제 그 녀석은 죽었습니다. 당신의 파트너도 죽었습니다. 운이 좋다고 생각하나, 생존자 양반?

# profession_male
source: Rivtech Security Service
ko_kr: 리브텍 보안 사병

# profession_female
source: Rivtech Security Service
ko_kr: 리브텍 보안 사병

# prof_desc_male
source: You were the best of the best, the military's finest. That's why you're still alive, and called the reaper from others, even after all your comrades fell to the undead. As far as you can tell, military command abandoned you in this hellhole when you missed the emergency evac. You don't care. You finish the mission, whatever the cost.
ko_kr: 당신은 최강의 군조직 내에서도 최고였습니다. 그것이 당신이 살아있는 이유이자, 다른 이들에게 사신이라고 불리고, 전우들이 전부 언데드로 변한 것에도 불구하고 말입니다. 확실하게 말할 수 있는 것은 비상대피를 놓치는 바람에 이 지옥 한가운데에 낙오되었으며, 군 사령부가 당신을 포기했다는 겁니다. 하지만 신경쓰지 않습니다. 어떤 값을 치르던, 당신은 임무를 완수할 것이니깐요.

# prof_desc_female
source: You were the best of the best, the military's finest. That's why you're still alive, and called the reaper from others, even after all your comrades fell to the undead. As far as you can tell, military command abandoned you in this hellhole when you missed the emergency evac. You don't care. You finish the mission, whatever the cost.
ko_kr: 당신은 최강의 군조직 내에서도 최고였습니다. 그것이 당신이 살아있는 이유이자, 다른 이들에게 사신이라고 불리고, 전우들이 전부 언데드로 변한 것에도 불구하고 말입니다. 확실하게 말할 수 있는 것은 비상대피를 놓치는 바람에 이 지옥 한가운데에 낙오되었으며, 군 사령부가 당신을 포기했다는 겁니다. 하지만 신경쓰지 않습니다. 어떤 값을 치르던, 당신은 임무를 완수할 것이니깐요.

# profession_male
source: Mercenary
ko_kr: 용병

# profession_female
source: Mercenary
ko_kr: 용병

# prof_desc_male
source: You were a killer for hire, trained and equipped to efficiently eliminate your target while keeping a low profile. You are all alone now, but your skills may prove useful for staying alive.
ko_kr: 당신은 살인청부업자로써, 은밀하게 목표를 암살하는 법을 훈련받았습니다. 이제는 혼자이지만, 살아남는데 당신의 기술이 유용할 것입니다.

# prof_desc_female
source: You were a killer for hire, trained and equipped to efficiently eliminate your target while keeping a low profile. You are all alone now, but your skills may prove useful for staying alive.
ko_kr: 당신은 살인청부업자로써, 은밀하게 목표를 암살하는 법을 훈련받았습니다. 이제는 혼자이지만, 살아남는데 당신의 기술이 유용할 것입니다.

# profession_male
source: Power Armor Soldier
ko_kr: 파워 아머 병사

# profession_female
source: Power Armor Soldier
ko_kr: 파워 아머 병사

# prof_desc_male
source: Those new plutonium power banks they were rolling out never arrived, nevermind the experimental new weapons, but at least your unit received the latest generation of powered armor. The rest of your squad has fallen, but your gear might see you through.
ko_kr: 저들이 곧 출시된다던 플로토늄 파워 뱅크는 아직 도착하지도 않았고, 실험 단계의 최신 무기도 없습니다. 당신의 부대에게 최신형 파워 아머가 주어졌다는 사실이 그나마 위안거리입니다. 분대원들이 모두 쓰러졌지만, 당신의 장비는 아직 당신과 함께하고 있습니다.

# prof_desc_female
source: Those new plutonium power banks they were rolling out never arrived, nevermind the experimental new weapons, but at least your unit received the latest generation of powered armor. The rest of your squad has fallen, but your gear might see you through.
ko_kr: 저들이 곧 출시된다던 플로토늄 파워 뱅크는 아직 도착하지도 않았고, 실험 단계의 최신 무기도 없습니다. 당신의 부대에게 최신형 파워 아머가 주어졌다는 사실이 그나마 위안거리입니다. 분대원들이 모두 쓰러졌지만, 당신의 장비는 아직 당신과 함께하고 있습니다.

# profession_male
source: Quick Response Unit
ko_kr: 번개조

# profession_female
source: Quick Response Unit
ko_kr: 번개조

# prof_desc_male
source: With a siren, you grabbed your humble gear (literally anything) and went to the command center, only finding the place swarming with zombies. Man, the day is getting worse than you thought.
ko_kr: 사이렌과 함께, 당신은 소박한 장비(아무거나)들을 챙겨 지휘부로 향했지만, 그곳은 좀비들로 가득했습니다. 젠장, 일이 꼬이는군요.

# prof_desc_female
source: With a siren, you grabbed your humble gear (literally anything) and went to the command center, only finding the place swarming with zombies. Man, the day is getting worse than you thought.
ko_kr: 사이렌과 함께, 당신은 소박한 장비(아무거나)들을 챙겨 지휘부로 향했지만, 그곳은 좀비들로 가득했습니다. 젠장, 일이 꼬이는군요.

# profession_male
source: Sergeant before the day of discharge
ko_kr: 전역 전날 말년병장

# profession_female
source: Sergeant before the day of discharge
ko_kr: 전역 전날 말년병장

# prof_desc_male
source: You packed your stuff up, bought a booze from the post exchange, and printed the files that you needed. And your day of discharge is gone. Forever. <color_green>"The day before I was discharged from the military, the world is destroyed! Due to that damned thing, the pain is being transmitted from the back of the brain to the frontal lobe! Gaaah!!"</color>
ko_kr: PX에서 산 술 한병과 필요한 문서들 외에 여러 물건들을 챙겼습니다. 그리고 전역일이 사라졌습니다. 영원히 말이죠. <color_green>"이런 제엔~장!!!! 말년에 세계멸망이라니!!! 말년에 세계멸망이라니!! 세계멸망때문에 고통이 대뇌에 전두엽까지 전해지고 있습니다 끄아악!"</color>

# prof_desc_female
source: You packed your stuff up, bought a booze from the post exchange, and printed the files that you needed. And your day of discharge is gone. Forever. <color_green>"The day before I was discharged from the military, the world is destroyed! Due to that damned thing, the pain is being transmitted from the back of the brain to the frontal lobe! Gaaah!!"</color>
ko_kr: PX에서 산 술 한병과 필요한 문서들 외에 여러 물건들을 챙겼습니다. 그리고 전역일이 사라졌습니다. 영원히 말이죠. <color_green>"이런 제엔~장!!!! 말년에 세계멸망이라니!!! 말년에 세계멸망이라니!! 세계멸망때문에 고통이 대뇌에 전두엽까지 전해지고 있습니다 끄아악!"</color>

# profession_male
source: Military Observer
ko_kr: 관측병

# profession_female
source: Military Observer
ko_kr: 관측병

# prof_desc_male
source: You were an observer - others use some kind of a heavy weapon, and you tell them the target. Although the people who use those are dead, you still have your gear and the will to survive.
ko_kr: 관측병으로써, 중화기를 다루는 녀석들에게 목표를 지정해주는 역할을 지정받았습니다. 중화기를 쓰던 사람들은 모두 죽었지만, 당신에게는 당신의 장비와 살아갈 의지를 가지고 있습니다.

# prof_desc_female
source: You were an observer - others use some kind of a heavy weapon, and you tell them the target. Although the people who use those are dead, you still have your gear and the will to survive.
ko_kr: 관측병으로써, 중화기를 다루는 녀석들에게 목표를 지정해주는 역할을 지정받았습니다. 중화기를 쓰던 사람들은 모두 죽었지만, 당신에게는 당신의 장비와 살아갈 의지를 가지고 있습니다.

# profession_male
source: Pro Baduk Player
ko_kr: 바둑 기사

# profession_female
source: Pro Baduk Player
ko_kr: 바둑 기사

# prof_desc_male
source: Once, you were a pro Baduk player until this cataclysm ended everything that you knew. You won lots of games, but how will you survive in this hellhole?
ko_kr: 한때는 당신이 바둑 기사였지만 대격변은 당신에게 패착을 두게 했습니다. 수많은 대국에서 승리했지만, 어떤 묘수를 써야 이 호구 바깥으로 나갈 수 있을까요?

# prof_desc_female
source: Once, you were a pro Baduk player until this cataclysm ended everything that you knew. You won lots of games, but how will you survive in this hellhole?
ko_kr: 한때는 당신이 바둑 기사였지만 대격변은 당신에게 패착을 두게 했습니다. 수많은 대국에서 승리했지만, 어떤 묘수를 써야 이 호구 바깥으로 나갈 수 있을까요?

# profession_male
source: Gladiator
ko_kr: 검투사

# profession_female
source: Gladiator
ko_kr: 검투사

# prof_desc_male
source: The day when the world ends came, and you grabbed whatever you could get your hands on during a crazy riot - some nets and a forked spear. Ave Imperator, Morituri te salutant.
ko_kr: 세상의 끝이 도래했을 때, 이 혼란스러운 시위 속에서 손에 잡히는 것은 무엇이든 쥐었습니다 - 그물과 삼지창이죠. 황제 폐하 만세, 곧 죽을 자들이 인사 올립니다.

# prof_desc_female
source: The day when the world ends came, and you grabbed whatever you could get your hands on during a crazy riot - some nets and a forked spear. Ave Imperator, Morituri te salutant.
ko_kr: 세상의 끝이 도래했을 때, 이 혼란스러운 시위 속에서 손에 잡히는 것은 무엇이든 쥐었습니다 - 그물과 삼지창이죠. 황제 폐하 만세, 곧 죽을 자들이 인사 올립니다.

# profession_male
source: Cosplayer
ko_kr: 코스플레이어

# profession_female
source: Cosplayer
ko_kr: 코스플레이어

# profession_male
source: Park Ranger
ko_kr: 자연공원 관리인

# profession_female
source: Park Ranger
ko_kr: 자연공원 관리인

# prof_desc_male
source: You once protected the wilderness from careless hikers and wildfires—now, you navigate the untamed ruins, tracking the undead like predators, the forest as your last sanctuary.
ko_kr: 한때는 자연을 부주의한 등산객과 산불로부터 보호했지만, 이제는 야생적인 폐허를 탐험하며 언데드 포식자들을 추적하며 숲을 마지막 안식처삼아 지내야 합니다.

# prof_desc_female
source: You once protected the wilderness from careless hikers and wildfires—now, you navigate the untamed ruins, tracking the undead like predators, the forest as your last sanctuary.
ko_kr: 한때는 자연을 부주의한 등산객과 산불로부터 보호했지만, 이제는 야생적인 폐허를 탐험하며 언데드 포식자들을 추적하며 숲을 마지막 안식처삼아 지내야 합니다.

# profession_male
source: Nobody
ko_kr: 이름 없는 자

# profession_female
source: Nobody
ko_kr: 이름 없는 자

# prof_desc_male
source: You were a killer for hire, who planned to buy a castle for you and your dog. No one's hiring now that the world's ended, but your skills [and your beloved dog, of course] may prove useful for staying alive. At least it will be easier to find and live in a castle now.
ko_kr: 당신은 자기 자신과 자신의 개를 위해 성을 사려고 계획중이던 청부 암살자였습니다. 세상이 멸망해 어느 누구도 당신을 고용하려 들지 않지만, 당신의 기술은[물론, 당신의 개도 포함해서.] 살아남는 것에 유용할 것입니다. 최소한 이제는 성을 찾아서 그 곳에서 살기에는 훨씬 쉽겠군요.

# prof_desc_female
source: You were a killer for hire, who planned to buy a castle for you and your dog. No one's hiring now that the world's ended, but your skills [and your beloved dog, of course] may prove useful for staying alive. At least it will be easier to find and live in a castle now.
ko_kr: 당신은 자기 자신과 자신의 개를 위해 성을 사려고 계획중이던 청부 암살자였습니다. 세상이 멸망해 어느 누구도 당신을 고용하려 들지 않지만, 당신의 기술은[물론, 당신의 개도 포함해서.] 살아남는 것에 유용할 것입니다. 최소한 이제는 성을 찾아서 그 곳에서 살기에는 훨씬 쉽겠군요.

# profession_male
source: Beekeeper
ko_kr: 양봉업자

# profession_female
source: Beekeeper
ko_kr: 양봉업자

# prof_desc_male
source: You used to be a professional beekeeper. The world has ended, but at least you managed to grab some utensils and honey.
ko_kr: 당신은 전문 양봉업자였습니다. 세상은 멸망했지만, 최소한 당신의 기본적인 장비와 꿀은 챙길 수 있었습니다.

# prof_desc_female
source: You used to be a professional beekeeper. The world has ended, but at least you managed to grab some utensils and honey.
ko_kr: 당신은 전문 양봉업자였습니다. 세상은 멸망했지만, 최소한 당신의 기본적인 장비와 꿀은 챙길 수 있었습니다.

# profession_male
source: Brawler
ko_kr: 브롤러

# profession_female
source: Brawler
ko_kr: 브롤러

# prof_desc_male
source: You were an assassin who erased your targets by your fists. Time to punch another target again.
ko_kr: 당신은 두 주먹으로 당신의 목표들을 사살하던 암살자였습니다. 이제 다른 암살대상을 주먹으로 패야 할 시간입니다.

# prof_desc_female
source: You were an assassin who erased your targets by your fists. Time to punch another target again.
ko_kr: 당신은 두 주먹으로 당신의 목표들을 사살하던 암살자였습니다. 이제 다른 암살대상을 주먹으로 패야 할 시간입니다.

# profession_male
source: Yakuza Tengu
ko_kr: 야쿠자 텐구

# profession_female
source: Yakuza Tengu
ko_kr: 야쿠자 텐구

# prof_desc_male
source: 神々の使者, ヤクザ天狗参上! ザッケンナコラー！
ko_kr: 神の使者, ヤクザ天狗参上! ザッケンナコラー！

# prof_desc_female
source: 神々の使者, ヤクザ天狗参上! ザッケンナコラー！
ko_kr: 神の使者, ヤクザ天狗参上! ザッケンナコラー！

# scenario_male
source: Challenge - School
ko_kr: 챌린지 - 학교

# scenario_female
source: Challenge - School
ko_kr: 챌린지 - 학교

# scen_desc_male
source: You were at school when the principal and ate one of the students, and before you knew it the entire campus was overriden by monsters. Guess school's out forever.
ko_kr: 교장이 학생 하나를 죽이고 먹을 때 당신은 학교에 있었고, 학교는 순식간에 괴물 천지가 되었습니다. 학교는 이제 영원히 쉬겠군요.

# scen_desc_female
source: You were at school when the principal and ate one of the students, and before you knew it the entire campus was overriden by monsters. Guess school's out forever.
ko_kr: 교장이 학생 하나를 죽이고 먹을 때 당신은 학교에 있었고, 학교는 순식간에 괴물 천지가 되었습니다. 학교는 이제 영원히 쉬겠군요.

# start_name
source: In School
ko_kr: 학교 안에서

# scenario_male
source: Zombiefied Highschool
ko_kr: 좀비화된 고등학교

# scenario_female
source: Zombiefied Highschool
ko_kr: 좀비화된 고등학교

# scen_desc_male
source: You've attracted the attention of living dead, but you escaped the horde somehow and arrived at a bunker-like school.
ko_kr: 살아있는 시체들의 관심을 끌었지만, 어떻게든 그 무리들에서 벗어나서 벙커같은 학교 안에 도착할 수 있었습니다.

# scen_desc_female
source: You've attracted the attention of living dead, but you escaped the horde somehow and arrived at a bunker-like school.
ko_kr: 살아있는 시체들의 관심을 끌었지만, 어떻게든 그 무리들에서 벗어나서 벙커같은 학교 안에 도착할 수 있었습니다.

# start_name
source: Zombiefied Highschool
ko_kr: 좀비화된 고등학교

# scenario_male
source: Challenge - Bank Robbery
ko_kr: 챌린지 - 은행털이

# scenario_female
source: Challenge - Bank Robbery
ko_kr: 챌린지 - 은행털이

# scen_desc_male
source: Don't let yourself get attached to anything you are not willing to walk out on in 30 seconds flat if you feel the heat around the corner. Crap, this will take more than 30 days. Well, do what you do best, take some scores.
ko_kr: 낌새가 안 좋을 때 30초 안에 털고 나오지 못할 것에 정붙이지 말라. 젠장, 이건 30일 이상 걸릴 것 같네요. 뭐, 가장 잘 하는 것을 하면 됩니다, 돈을 털고 적들과 싸우세요.

# scen_desc_female
source: Don't let yourself get attached to anything you are not willing to walk out on in 30 seconds flat if you feel the heat around the corner. Crap, this will take more than 30 days. Well, do what you do best, take some scores.
ko_kr: 낌새가 안 좋을 때 30초 안에 털고 나오지 못할 것에 정붙이지 말라. 젠장, 이건 30일 이상 걸릴 것 같네요. 뭐, 가장 잘 하는 것을 하면 됩니다, 돈을 털고 적들과 싸우세요.

# start_name
source: During a heist
ko_kr: 강도질 도중

# scenario_male
source: Hunt: Showdown
ko_kr: 헌트: 쇼다운

# scenario_female
source: Hunt: Showdown
ko_kr: 헌트: 쇼다운

# scen_desc_male
source: You went out of town to do what you love to do, hunting!
ko_kr: 동네를 떠나서 당신이 제일 좋아하는 일을 하려고 합니다, 사냥이죠!

# scen_desc_female
source: You went out of town to do what you love to do, hunting!
ko_kr: 동네를 떠나서 당신이 제일 좋아하는 일을 하려고 합니다, 사냥이죠!

# start_name
source: Hunter's shack
ko_kr: 사냥꾼의 오두막

source: Hunt: Showdown
ko_kr: 헌트: 쇼다운

source: You tried to track down that infamous monster. The world is doomed but you do not care; you have to hunt this beast down, since this beast caused and will cause troubles to everyone.
ko_kr: 악명 높은 괴물을 추적하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만 신경 쓰지 않습니다; 이 괴물이 모두에게 피해를 입혔고 입힐 것이기에, 당신은 이 괴물을 사냥해야 합니다.

source: Hunting blind
ko_kr: 사냥 은신처

source: Swamp Shack
ko_kr: 늪지 오두막

source: Convention
ko_kr: 컨벤션 센터

# scenario_male
source: Zombie Convention
ko_kr: 좀비 컨벤션

# scenario_female
source: Zombie Convention
ko_kr: 좀비 컨벤션

# scen_desc_male
source: You never expected a zombie anime this season's anime convention. Turned out that there was something worse. The end of the world.
ko_kr: 이번 시즌의 애니 컨벤션에서 좀비 애니가 나올 줄은 몰랐지만, 세상의 종말이라는 더 끔찍한 것이 있더군요.

# scen_desc_female
source: You never expected a zombie anime this season's anime convention. Turned out that there was something worse. The end of the world.
ko_kr: 이번 시즌의 애니 컨벤션에서 좀비 애니가 나올 줄은 몰랐지만, 세상의 종말이라는 더 끔찍한 것이 있더군요.

# start_name
source: Anime Convention
ko_kr: 애니메이션 컨벤션

# scenario_male
source: Challenge - Assault on Precinct Z
ko_kr: 챌린지 - Z 관할구의 습격

# scenario_female
source: Challenge - Assault on Precinct Z
ko_kr: 챌린지 - Z 관할구의 습격

# scen_desc_male
source: You knew the day was going to be bad when it started with your partner getting eaten by a perp before even you have had your coffee. The scene back at the situation house looks bad, real bad. This is going to be more than just a all-nighter and a couple of report papers.
ko_kr: 당신이 커피 한 잔 하기도 전에 당신의 파트너가 어떤 놈에게 먹힌 것을 볼 때부터 날이 안 풀린다는 것을 직감했습니다. 경찰서의 상황은 나빠 보입니다. 이건 밤샘근무랑 보고서 몇 장으로 끝나지는 않을 것 같네요.

# scen_desc_female
source: You knew the day was going to be bad when it started with your partner getting eaten by a perp before even you have had your coffee. The scene back at the situation house looks bad, real bad. This is going to be more than just a all-nighter and a couple of report papers.
ko_kr: 당신이 커피 한 잔 하기도 전에 당신의 파트너가 어떤 놈에게 먹힌 것을 볼 때부터 날이 안 풀린다는 것을 직감했습니다. 경찰서의 상황은 나빠 보입니다. 이건 밤샘근무랑 보고서 몇 장으로 끝나지는 않을 것 같네요.

# start_name
source: Police Station
ko_kr: 경찰서

source: One Last Assassination
ko_kr: 최후의 암살

source: Your mission required you to eliminate a certain high-ranking individual in hiding. Your mark seems to have turned feral while escaping and the world appears to be ending, but not even that can stop you from finishing your mission.
ko_kr: 은신 중인 고가치 표적을 제거하는 것이 당신의 임무였습니다. 당신의 사냥감이 탈출 도중 이성을 잃은 모양이고 세상이 끝장난 모양이지만, 그런 것들은 당신이 임무를 완수하는걸 막을 수 없습니다.

source: In the grim darkness of the far future, There is only war.
ko_kr: 머나먼 어두운 미래에, 오직 전쟁만이 있을 지어니.

source: Where I fall ten more shall take my place! And one-hundred each of them! So strike me down! I am the harbinger!
ko_kr: 내가 쓰러진 자리를 열 명이, 그 열 명의 자리를 백 명이 대신하리라! 그러니 날 쓰러트려 봐라! 나는 시작일 뿐이니!

source: I am fear incarnate!
ko_kr: 내가 공포의 화신이다!

source: WAAAAAAGH!!
ko_kr: 와아아아아아아악!

source: I am your end!
ko_kr: 나는 너의 종언이다!

source: Wherefore, heroism?
ko_kr: 영웅심은, 어디에 있냐?

source: Madness… our old friend.
ko_kr: 광기… 우리의 오랜 친구여.

source: The bulwarks of the mind have fallen!
ko_kr: 굳건한 마음이 무너졌다!

source: There can be no hope in this hell… no hope at all.
ko_kr: 이 지옥에선 희망이 없다… 전혀 없다.

source: Death waits…
ko_kr: 죽음이 기다린다…

source: Decimated!
ko_kr: 사라져라!

source: COME ON THEN! 'CAUSE THIS IS ALL I GOT LEFT!!!
ko_kr: 덤벼봐 그럼! 이게 내가 지켜낸 전부니까!!!

source: Goddammit, give me a hand here!
ko_kr: 제기랄, 나 좀 도와줘!

source: ...but Earth... gets a tomorrow.
ko_kr: ...하지만 지구는... 내일을 얻겠지.

source: ALWAYS ANGRY! ALL THE FUCKING TIME!
ko_kr: 항상 분노해라! 씨발 언제나!

source: Don't need a gun... ...guns are for wusses!
ko_kr: 총 따윈 필요 없어! 총들은 겁쟁이들만 쓴다고!

source: Rip and Tear!
ko_kr: 찢고 죽여라!

source: I do need a gun. I need a big gun. I need a really big gun...
ko_kr: 총이 필요하다. 존나게 큰 총이. 존나 큰 총이 필요해...

source: Might makes light! And I feel MIGHTY!
ko_kr: 힘은 빛을 만든다! 그리고 난 힘찬 기분이 든다!

source: Sweet christmas!
ko_kr: 빌어먹을 크리스마스 같으니라고!

source: My cause is just... My will is strong... And my rock is Very, VERY LARGE!
ko_kr: 내 대의는 정당하고 내 의지는 강하다... 그리고 내 돌은 존나게 크고... 아름답다!

source: Old and weak are doomed.
ko_kr: 늙고 약한 자들은 멸망에 이르지.

source: Run. Think. Shoot. Live.
ko_kr: 달려라. 생각해라. 쏴라. 살아남아라.

source: Have a very safe day.
ko_kr: 안전한 하루 되세요.

source: Hail to the king, BABY!
ko_kr: 왕에게 경배하라, 짜식아!

source: I am the Law.
ko_kr: 내가 법이다.

source: I am the Law!
ko_kr: 내가 법이다!

source: Buttsauce!
ko_kr: 젠장!

source: You probably thought you weren't gonna die today? Surprise!
ko_kr: 오늘 죽을 거라고는 상상도 못 했지? 짜잔!

source: Don't crowd, there's plenty for everyone!
ko_kr: 진정들 하셔, 충분히 많이 있으니까!

source: Can't we all just get along?
ko_kr: 그냥 다들 사이좋게 지내면 안 돼?

source: You gotta be fucking kidding.
ko_kr: 씨발 지금 장난하냐.

source: Who the hell are you?
ko_kr: 빌어먹을 넌 누구야?

source: Come out and fight, you coward!
ko_kr: 나와서 싸워, 이 쫄보야!

source: Let’s see what you’ve got!
ko_kr: 어디 한번 보자!

source: You’re dead meat!
ko_kr: 넌 죽은 목숨이야!

source: You think you’re tough?
ko_kr: 네까짓게 강하다고 생각해?

source: I’m gonna end you!
ko_kr: 널 끝내주마!

source: You picked the wrong fight!
ko_kr: 넌 싸울 대상을 잘못 골랐어!

source: I’ll rip you apart!
ko_kr: 갈기갈기 찢어주마!

source: I’ll make you regret this!
ko_kr: 후회하게 만들어주지!

source: You’re gonna pay for that!
ko_kr: 그 대가를 치르게 될 거다!

source: This is where you die!
ko_kr: 여기서 넌 뒈진다!

source: I’ll kill you for that!
ko_kr: 널 골로 보내주지!

source: Come and get some!
ko_kr: 와서 덤벼봐!

source: Is that all you got?
ko_kr: 그게 니까짓께 할 수 있는 전부냐?

source: You think that’s funny?
ko_kr: 그딴 게 재미있다고 생각해?

source: You’ve got another thing coming!
ko_kr: 한방 더 있다!

source: I’m gonna wipe that smile off your face!
ko_kr: 네 얼굴에서 그 웃음을 싹 지워주마!

source: I’m not done with you yet!
ko_kr: 아직 너랑 안 끝났어!

source: You’re messing with the wrong guy!
ko_kr: 넌 덤빌 상대를 잘못 골랐어!

source: You don’t stand a chance!
ko_kr: 넌 쨉도 안 될거다!

source: I’ll show you how it’s done!
ko_kr: 어떻게 하는지 내가 보여주지!

source: You’re gonna regret crossing me!
ko_kr: 날 건드린 걸 후회하게 해 줄꼐!

source: You’re as good as dead!
ko_kr: 넌 죽은 것이나 마찬가지야!

source: I’ll make it quick!
ko_kr: 빠르게 끝내주지!
